1. Entidades
    1.1. Entrenador
        TODO: Debe tener un mazo que empieza con 60 cartas que no son visibles al entrenador
        DONE: Debe tener una pila de descarte donde van los pokemon muertos y las cartas descartadas
        DONE: Debe tener hasta 6 cartas de premio que no son visibles al entrenador

    1.2. Energía
        DONE: Las energías pueden agregarse a pokémon de la banca
        DONE: Sólo se puede jugar una carta por turno

    1.3. Evoluciones
        DONE: Fases: básico, fase 1 y fase 2
        DONE: Los pokemon básicos pueden ser jugados directamente a la banca
        DONE: Los fase 1 y fase 2 necesitan que su preevolución esté presente en el campo para poder jugarse
        DONE: Al jugar una fase superior, reemplaza a la preevolución y ésta última es enviada a la pila de descarte
        DONE: Todas las energías del pokemon original pasan a la evolución al jugarse

    1.4. Habilidades
        DONE: Una habilidad tiene los mismos atributos que un ataque pero no un daño base
        DONE: Una habilidad puede usarse por un jugador o activarse por alguna razón
        DONE: Una habilidad tiene efectos sobre el estado del juego
        DONE: Un ataque es lo último que puede hacer un jugador en su turno

    1.5. Cartas de entrenador
        DONE: Deben tener un nombre y un texto descriptivo

        1.5.1. Objetos
            DONE: Tienen efecto instantáneo sobre un pokémon o pueden quedar asociadas a éste
            DONE: No se puede jugar un objeto a un pokémon con un objeto equipado

        1.5.2. Estadio
            DONE: Tienen efecto sobre todas las cartas del juego.
            DONE: Sólo se puede tener una de estas cartas en juego a la vez.
            DONE: Si se juega otra, ésta reemplaza a la anterior.

        1.5.3. Soporte
            DONE: Tienen efecto instantáneo. Al jugarlas se activa su efecto y luego se descartan.
            DONE: Sólo se puede jugar una carta de soporte por turno.

2. Controlador
DONE: Manejará la lógica de una partida de cartas, definirá la estructura de los turnos y servirá de interfaz para manejar las entidades del juego.
TODO: Se requiere que se pueda simular un turno.
DONE: El controlador debe conocer a los entrenadores y el del cual es el turno actual.
DONE: Un turno se estructura así:
    1. Un jugador roba una carta del mazo hacia su mano.
    2. Luego de robar el entrenador puede:
        2.1. Ver las cartas de su mano y jugarlas.
        2.2. Ver los pokémon en juego (suyos y del oponente)
        2.3. Usar alguna habilidad de su pokémon activo.
    3. Terminar el turno o atacar.

3. Requisitos específicos
DONE: Debe implementarse al menos 1 habilidad por tipo

    1.3.1. Habilidades pokémon
    DONE: Energy Burn: Todas las energías asociadas al Pokémon se vuelven del tipo del Pokémon.
    1.3.2. Ataques
    DONE: Electric Shock: Lanza una moneda, si sale sello, este Pokémon recibe x de daño.
    1.3.3. Objetos
    DONE: Potion: Recupera x puntos de daño.
    1.3.4. Estadios
    DONE: Training Center: Cada Pokémon fase 1 o fase 2 en juego tiene +x de hp.
    1.3.5. Soporte
    DONE: Professor Juniper: Descartar la mano y robar 7 cartas.

4. Requerimientos adicionales
DONE: Cobertura: Al menos el 90% de las líneas por paquete.
Done: Javadoc.
TODO: Resumen con el nombre, rut, usuario de github, link al repo y un diagrama UML.
TODO: Modificar el readme +las funcionalidades opcionales que se implementaron, y señalar qué test las prueba.